[音乐]
好吧，你嫁给了烂摊子制造商这里有个好消息是10个成熟的技巧，
可以帮助您更快地打扫房间[音乐]
根据劳动统计局的平均人均支出
考虑到您的事实，每天将近2个小时做家务
一天有24小时，其中8个应该花在睡眠上，另外8个在
上学或上班，那似乎是我们花了很多时间来保持我们的
房屋整洁当然，这是干草租用的简单易行的解决方案
有人来为您做这件事，但是，如果那不在您的预算之内，请嘿
然后这里有10个专业人士的提示和技巧，可帮助您快速完成操作
而且现在很容易，在您获得付款之前，别忘了点击订阅
按钮，然后打开发布通知即可加入我们，这是我们的秘诀
1号开始于整理[音乐]
您会看到很多人跳过此步骤仅仅是因为它很容易抛出
随意地放到壁橱或抽屉里的东西，但这就是混乱的开始，
后来变成一项艰巨的任务，最好的办法是从头开始
杂乱无章，甚至还没想到要擦洗任何东西时，就去一个房间
时间并把不属于您的所有东西收起来
知道一切都应该有家，所以收起你的书，玩具，衣服和
电子设备，直到您剩下第二个整洁的房间为止，请使用垃圾桶
垃圾袋现在走了，最后一个便条纸当您将成为您最好的朋友
会使您的整个房屋变得杂乱无章，总是随身携带一个
捡起，以防您遇到任何可以扔掉的东西，无论是否
这是实际的垃圾还是不是一个很好的经验法则，如果您没有使用过
过去十到十二个月内有东西卡住或捐赠
这样可以防止堆积的杂物，也可以将所有较小的东西倒空
将垃圾桶（如在浴室或工作区中）放入较大的袋子中，这样可以节省
您四处走动并拉出小袋子放入新袋子的时间
并将它们全部带到三号大垃圾箱
开始清洁之前，请带上清洁载体，首先需要
收集您所有的工具，您不需要一整套的清洁用品或
任何事情都请记住，用于卫生目的的消毒剂
漂白剂和石灰垢清洁剂，用于浴室玻璃清洁剂家具上光剂
清洁布或纸巾以及擦洗刷绝对派上用场
我知道我知道我们就称它为小型武库或
甚至大规模消毒的武器并继续前进
将所有清洁用品放在篮子里，并随身携带
房间，这样可以避免您跑到任何地方的麻烦
每次需要一个清洁工
四号灰尘首先是真空，最后是灰尘和碎屑掉在地板上，当您
除尘并清洁所有表面，因此首先进行真空吸尘几乎没有用，因为
每当擦拭所有东西时，您只会在干净的地板上添加新的污垢
那只是意味着你第二次打扫地板啊，尘埃第一次吸尘
最后，在没有时间的情况下避免浪费时间和重复步骤
排名第五，计划您的动作[音乐]
每当你走进一个肮脏的房间，试图
弄清楚从哪里开始，您可能会开始清洁部分
房间，然后注意另一边的东西，跑过去照顾
它，或者您可能只是触摸看起来很脏的区域，细菌和灰尘
藏在屋子的每个角落里，所以你必须打扫所有的东西
首先进入房子的每个房间，然后从左向右移动
这样，您可以彻底清洁整个房子而不会遗留任何斑点
6号喷雾，让它坐下
当涉及到通常需要擦洗的表面时，这是一个真正的救星
像是炉灶和淋浴间，当您走进房间时，首先要喷涂所有
从左向右移动的表面转到下一个房间并重复相同的操作
完成所有房间后，无需抹去任何东西
并且产品在表面上放置的时间足够长，可以分解任何顽固的东西
乱七八糟的去你喷的第一个房间，并开始擦去这将节省你
如此多的时间，同时保持所有表面清洁和有光泽，而不会
擦洗七号的事情不要忘记踢脚线踢脚线
真的可以很快收集很多灰尘，但这是您倾向于的那些事情之一
因为他们不那么重要而错过，或者因为您而决定完全跳过
蹲下来清理，但是如果你的房子很干净，但是你的踢脚线
那时您的家看起来还是很脏，就像走进一家餐馆，
看到被覆盖的踢脚板和灰尘，您可能认为整个地方都很脏
即使这是不对的，所以当您擦拭房屋周围的表面时
拿一块湿布，从每块地板的左侧擦拭踢脚线。
右边的房间，每个房间只需要花一分钟的时间，但它会使
您的门牌号有八个真空内饰沙发，差异巨大
扶手椅和床垫上可容纳10,000多个尘螨。
表面的这些尘螨会从残留在该区域的死皮细胞中获取食物，
即使你对尘土过敏，它们仍在不断繁殖
或螨虫，它们将来仍会引发过敏，这就是为什么
每周清洁一次家具很重要，以保持尘螨和细菌
离开
第九名使用洗碗皂作为玻璃清洁剂，信不信由你
保持粘性表面晶莹剔透，消除了浴室的水垢堆积
窗户和镜子比玻璃清洁剂好得多，这有助于
清洁残留在盘子玻璃杯和银器上的食物残渣，使其看起来更漂亮
崭新又闪亮的产品，得益于特殊的清洁剂分子
当溶解在水中时会产生一种超分子，使任何
玻璃表面上的污垢油脂和残留物会被水吸收，这是
便宜的玻璃清洁剂的替代品，但仍留在您的窗户上
和镜子闪闪发光的10号清洁用具在使用后立即清洁
每次使用后，您的炉灶烤箱和微波炉都不要放
直到您的下一个大清洁日为止，因为这些东西堆积了
并且变得越来越难擦洗，这意味着更大的任务，
从长远来看，浪费在准备食物的设备上的时间尤其容易
顽固的污渍，因为一次使用后残留的任何溢出物或斑点都会冷却
如果他们不立即照顾下来
一旦将其加热到下次使用时，便将其牢牢固定
并且变得几乎不可能在不损坏表面的情况下被移除
电器只能在每次使用后进行清洁，因为您的食物可能
吸收清洁剂，您将避免所有头痛并节省时间
最终奖金有帮助的清洁时间表，让您的生活步入正轨
[音乐]定期清洁时
如果您想节省时间和精力，维护是关键
这是一个不错的清洁时间表，可以帮助您入门
日常杂务使床清洁并清洁厨房和浴室的表面
洗碗是的，我知道您可以整理您的工作站，如果要洗衣服，
每周进行必要的杂务扫地和擦地板吸尘器内饰，
床垫更换和洗床上用品清洁浴室瓷砖淋浴墙
清洁窗户和浴室镜子深层清洁厨房用具擦拭干净
踢脚线洗浴室和厨房毛巾每月家务灰尘和清洁
灯具清洁洗碗机清洁吸尘器
Hyup清洁您的清洁剂，扔掉过期的食物，清洁冰箱，擦干
厨房橱柜和抽屉的内部和外部清洁垃圾
罐子等灰尘家具，如椅子，桌子，床架，娱乐中心和
等等，最后一个提示总是记得在您工作时吹口哨，嘿，它对您有用
白雪公主和她有七个小斑点要清理后，你有吗
有关如何更快清洁房屋的更多提示，请在下面的评论中告诉我们
忘记给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击订阅
保持生活的光明面
你